# chess
Дана квадратная шахматная доска размером N х N. На доске уже размещено К фигур. Фигуры размещены так, что находятся не под боем друг друга.
Необходимо расставить на доске еще L фигур так, чтобы никакая из фигур на доске не находилась под боем любой другой фигуры. Необходимо найти все возможные решения

входные данные: файл input.txt. На первой строке файла записаны три числа: N L К (через пробел). Далее следует К строк, содержащих числа х и у (через пробел) - координаты уже стоящей
на доске фигуры. Координаты отсчитываются от 0 до N-1. 1 <= N <= 24.

Выходные данные: файл output.txt. На каждое найденное решение необходимо записать в файл одну строку. Строка состоит из пар (х,у) - координаты фигур на доске. В решение следует
вывести координаты всех фигур. находящихся на доске. Каждую фигуру необходимо записать в виде пары координат, разделенных запятой и обрамленных скобками. Координаты
отсчитываются от 0 до N-1. Порядок, в котором фигуры перечислены в решении, не имеет значения. Порядок перечисления решений не имеет значения. Выводимые решения не должны содержать повторы, те. каждое найденное решение необходимо вывести только один раз.

Если не было найдено ни одного решения, в файл необходимо записать no solutions.

Фигура - ладья

Примеры входных и выходных данных:

1 1 0
(0,0) 

2 1 0 
(0,0) 
(1,0) 
(0,1) 
(1,1) 

3 3 1
0 0
no solutions

3 1 1
2 1
(0,0) (2,1) 
(1,0) (2,1) 
(0,2) (2,1) 
(1,2) (2,1) 

3 3 0
(0,0) (1,1) (2,2) 
(0,0) (1,2) (2,1) 
(0,1) (1,0) (2,2) 
(0,2) (1,0) (2,1) 
(0,1) (1,2) (2,0) 
(0,2) (1,1) (2,0)
